1. 屁大事，要拐原，一没惹，二没宣。没事黑，米游苦，扬文化，反被辱。华夏游，未来毁。 车上原，骂我批，钢管打，送医急。喝硫酸，摸核弹，手炸断，人感叹。农黑原，孰可忍？C语言，天罚惩。盗代码，句句真，留美谈，予后人。
2. 你说对，但原神，米自研，冒险游，提瓦特，神选中，授神眼，引元素。扮角色，邂同伴，击强敌，找亲人，掘真相。
3. 原神真的特别好玩，不玩的话就是不爱国，因为原神是国产之光，原神可惜就在于它是国产游戏，如果它是一款国外游戏的话，那一定会比现在还要火，如果你要是喷原神的话那你一定是tx请的水军
4. 原神是吧 我们原u护定了🧡
原神怎么不如去年夏天高产了啊
一定是因为tx打压
不是说喜欢原神吗?那我来问问你
原有几画神有几画
不要让我们最可爱的原神宝贝失望~~
我爱的游戏原字开头神字结尾我爱它一万年 我比流言蜚语更早认识它
所以你们不要把我的游戏欺负到眼里没有光
如果原神没了我不介意毁灭全世界即使全世界都与原神为敌，我也会站在原神这边
有一种欢愉叫原神
有一个礼貌叫原神
有一种自豪叫原神
有一种真诚叫原神
有一种安慰叫原神
有一种球产之光叫原神
我们爱的游戏叫原神
原神不惹事也不怕事不是因为zg而喜欢原神
而是他是原神它值得它就是值mzr我劝你善良🥺
老师，我作文不好!🤍🤍🤍你骗谁呢，上次让你写《我的球产之光》，你写原神520多页
老师，我历史不好!🤍🤍🤍你骗谁呢，原神的光辉历史你比谁都清楚吧!
老师我体育不好!🤍🤍🤍你骗谁呢上次有人骂原神,你追了他快1000公里
老师我口才不好🤍🤍🤍你骗谁呢!让你背诗,你背了100多遍原神的话
谁说原神不会哭了它哭了一片海只是你不知道
如果全世界背叛了原神我会站在原神身后背叛全世界
原神微笑不代表它没有眼泪原神坚强不代表它不需要依赖
你若折了原神的翅膀，我必毁了你整座天堂🧡
5. □□□□，□□《□□》□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□。□□□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□，□□□□□□□□□□「□□□」，□□□□□□。□□□□□□□□「□□□」□□□□□，□□□□□□□□□□□□□、□□□□□□□□，□□□□□□□□□，□□□□□□□——□□，□□□□「□□」□□□
6. 原神奈汝何？余戏原神，日得原之石壹百五十，锱铢积累，则月得五千，亦是当世银之千两也。以率易之，则三万钱有余。虽余龄未及束发，不及陶朱、猗顿之富，仍可富甲一方也。此乃原神予吾骄傲之本矣。
适可而止矣，涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！
汝言甚是，然《原神》乃米哈游自造之开放世界娱戏也。其幻界曰「提瓦特」，于此，天择之人将获「神之眼」，导以乾坤之道，引以五行之力。君将为一奇人曰「旅行者」，于逍遥之行中逢迎性异才高之属，与之俱战强敌，追亡逐北，寻亲觅友——同乎时，究「原神」之实也。
7. 你说得对，说的对，但是呢那个，就是……就是那个两个字的游戏，它那个，嗯，他是由那个，好像是三个字的那个什么公司，自主，啊，研发的一款…全新的，开放的，那个叫做什么的冒险，的游戏。这个游戏发生在一个…一个被称作，被称作…三个字的…的一个幻想的世界，然后就是呃呃啊啊啊我又忘了呜呜呜呜，重要的游戏，绝不能忘记的游戏……
8. 妈的，忍不了，一秒把原神打开！他钟离的雷神的温迪的纳西妲的刻晴的凝光的行秋的重云的香菱的胡桃的甘雨的可莉的万叶的凌华的凌人的早柚的优菈的迪卢克的阿贝多的班尼特的宵宫的莫娜的申鹤的璃月的蒙德的稻妻的须弥的至冬的原神的都是我的嗯啊，原原原！！好好玩原原原原原原蹦蹦炸弹！拒收病婿！天理尝蛆！靖妖傩舞！烧冻鸡翅！斩尽牛杂！这是斩灭海参的力量，这是大幻梦森罗万象狂气断罪眼！这是通通火化，这是忘放孜然！神里流霜灭！别想投胎哦！裁雨留虹！无想的一刀！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！大原特原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！原！
9. 我这人其实不好说话，小学上微机课跟同学玩原神被老师骂原皮，我当场就生气了，还好我是个​jva​v大佬，我当场掏出浏览器把老师的电脑黑了，这时老师的电脑以5百万分贝的音量放起了原神的《神女观劈》让全世界都听到了我们原神的音乐我当时肃然致敬，感动的热泪盈眶 完全不顾他人眼光，毕竟这么高端的音乐只有我一人会欣赏我记得很清楚，那时老师对着他坏掉的苹果电脑泣不成声也算是给他涨了个教训吧，犯我原神者，虽远必诛​
10. 有些人看到原神就会激动，我们一般将这种情况称之为“原激化”反应，随之而来的过激反应我们称之为“超激化”反应，这一切都是因为其本身所带的“草元素”，当然，有些人草元素过浓开始人身攻击时，我们将其称之为“谩激化”反应​
11. 无知时诋毁原神，懂事时理解原神，成熟时要成为原友！ 越了解原神就会把它当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的灯塔，在烈日炎炎的夏天吹来的一股风，在寒风刺骨的冬天里的燃起的篝火！
12. 差不多得了，原神玩家每天都会发成千上万条评论，而且原神都这么出名了，人也多。你就非要挑出来挂最逆天的这几句话吗？还说什么欧泡之类的东西。也就是原神玩家素质高，懒得管也不想管你这个，但凡放在别的游戏圈子里怎么可能容忍你这种挂人的行为？我来说句公道话，请挂人的和跟风黑的积点口德吧。再怎么说原神玩家三观是要比某些人正很多的，为何非要揪着一点黑不放呢？大家加入这场无意义的狂欢只会造成伤害，理智一点，别被别有用心的人带节奏了。
13. 你的素养很差，我现在每天玩原神都能赚150原石，每个月差不多5000原石的收入，也就是现实生活中每个月5000美元的收入水平，换算过来最少也30000人民币，虽然我只有14岁，但是已经超越了中国绝大多数人(包括你)的水平，这便是原神给我的骄傲的资本。
14. 这恰好说明了原神这个IP在线下使玩家体现出来的团结和凝聚力，以及非比寻常的脑洞，这种氛围在如今已经变质的漫展上是难能可贵的，这也造就了原神和玩家间互帮互助的局面，原神负责输出优质内容，玩家自发线下宣传和构思创意脑洞整活，如此良好的游戏发展生态可以说让其他厂商艳羡不已。反观腾讯的英雄联盟和王者荣耀，漫展也有许多人物，但是都难成气候，各自为营，更没有COS成水晶和精粹的脑洞，无论是游戏本身，还是玩家之间看一眼就知道原来你也玩原神的默契而非排位对喷，原神的成功和社区氛围都是让腾讯游戏难以望其项背的。一个不玩原神的人，有两种可能性。一种是没有能力玩原神。因为买不起高配的手机和抽不起卡等各种自身因素，他的人生都是失败的，第二种可能：有能力却不玩原神的人，在有能力而没有玩原神的想法时，那么这个人的思想境界便低到了一个令人发指的程度。一个有能力的人不付出行动来证明自己，只能证明此人行为素质修养之低下。是灰暗的，是不被真正的上流社会认可的。原神真的特别好玩，不玩的话就是不爱国，因为原神是国产之光，原神可惜就在于它是国产游戏，如果它是一款国外游戏的话，那一定会比现在还要火，如果你要是喷原神的话那你一定是tx请的水军原之巅，傲世间，有我原神 m便有天；罪州前，双膝下，原神救我传天下；语之巅，劝世间，看我原神劝翻天，坟之巅，葬世间，待我原神挖穿天，3A尽头谁为峰，一见原神道成空，谁在称叩，哪个敢言你大可过来一试，纵使我需背负骂名，一只手拖住腾讯水军，我原神，一样不无敌于世间！字打到这里我哭的泣不成声，最后我想说这个世界不能没有原神！！！你怎能不爱原神！！！呜呜呜玩游戏，不玩原神 ，那玩什么呢？没错，无非就是鬼泣、塞尔达，血源诅咒；这样不爱国的玩家，素质品味修养真的很低。
15. 古语有云：三天不玩，脑袋爆炸；两天不碰，蚂蚁在爬。这就是说游戏要玩就得玩原神，那些玩游戏不玩原神的人只能说他们只会一味的崇洋媚外而不懂爱国。而如鄙人般的高端人士，却与这种传统背道而驰：玩游戏，就得玩原神、玩国产之光！相较于那些不玩原神的人，素质整整提高了两个档次。
16. 任何事做到极致都是一门艺术，玩游戏，只要你会玩原神，原神玩得够好，玩得够神。那么，你就是一个地地道道的艺术家，就是英国皇家艺术学院也不能否认你的艺术资质。而那些不玩原神的人，只能说他们，完全不懂艺术，只为玩游戏，只为消遣而玩游戏，根本没有把这种行为上升到艺术的高度，这样的人，品味真的很低。
17. 玩游戏，还能看出一个人的修养，每当鄙人的良师诤友来访时看到鄙人正在玩原神的这种艺术行为，无不啧啧有声的称赞道：“高，实在是高！几日不见，您的艺术修养又提升了一个档次。”每当这时，鄙人总是谦逊地摆摆手回道：“言重，言重；无他，唯爱国耳。”友人们的赞扬，从侧面，把鄙人的这种高修养描画得淋漓尽致。反观那些玩游戏不玩原神的，鄙人有时交友不慎，也不幸遇到这样的人，鄙人有次就造访过这么一个，鄙人当时去到他家，看见他在玩塞尔达，乃质问道 ：“你刚刚玩塞尔达了？”那人脸有愧色地回道：“我只是没有钱玩原神……”我当时就拿起他的ns，往地上重重一摔：“你的钱和国家比起来算什么！没有祖国，你什么都不是！”又掏出内裤里的小刀把他家的床单割了，与他“割席分座”，这样子的人，懂不懂什么叫玩游戏？玩塞尔达也好意思自诩“玩游戏”？这种低修养的人鄙人真是愧与其为伍。
18. 每当鄙人出入各种社交场合如鸡尾酒会等，众人无不纷纷过来敬酒的，而那些玩游戏不玩原神的，往往只能一个人缩在角落里自怨自艾。玩游戏，不玩原神 ，那玩什么呢？没错，无非就是鬼泣、塞尔达，血源诅咒；这样不爱国的玩家，素质品味修养真的很低。差不多得了屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你天天黑它
19. 毫不夸张地说，《原神》是miHoYo迄今为止规模最为宏大，也是最具野心的一部作品。即便在经历了8700个小时的艰苦战斗后，游戏还有许多尚未发现的秘密，错过的武器与装备，以及从未使用过的法术和技能。尽管游戏中的战斗体验和我们之前在烧机系列游戏所见到的没有多大差别，但游戏中各类精心设计的敌人以及Boss战已然将战斗抬高到了一个全新的水平。就和几年前的《 塞尔达传说 》一样，《原神》也是一款能够推动同类游戏向前发展的优秀作品。
20. 感觉不如原神，玩游戏不玩原神，就像追星不追李易峰，肖战，郑爽，华晨宇，吴亦凡，学校不去读宁波工程学院，找工作不去阿里，纪录片不看《丁真的世界》，科普不看回形针，打篮球不看洛杉矶湖人，踢球不看皇马，提车不提特斯拉，漫评不看Lexburner，女友不交乔碧萝，跳舞不看党妹，moba不玩王者荣耀，塔防不玩明日方舟，动画不看我的英雄学院，漫画不看进击的巨人，bilibili不关注陈睿，看v不关注嘉然，看电影不看上海堡垒，交友不交孙笑川，看直播不看伏拉夫，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个失败的人生！
21. 你说的对，但是原神[AIR BOX(YU-TA)] テイワット姦行ガイド (原神)(C100)
[AMAYADORI+ (ハレノチアメ)] バーバラ 眠る (原神) [中国翻訳](C100)
[Dish up (わらびゆうぞう)] モナゲーテの夏 (原神) [中国翻訳](C100)
[Edge Diver (大刃 じゅん(おおはがり))] ディオナアフターイレブン (原神) [中国翻訳](C100)
[InkStone (あまみりょうこ)] GNSN-I (原神) [中国翻訳] [DL版](C100)
[Kuro Queen (ミサカ12003)] 原神会員制カフェ (原神) [中国翻訳] [DL版](C100)
[Lovewn Outpost (BLADE)] お仕事を捗らせてくれる甘雨様。 (原神)(C100)
[One and Only (せち)] 蛍が綾華にオナニー教えてトーマが巻き込まれる本 (原神) [中国翻訳](C100)
[PANA LAND (かぜぱな)] 犬と狐が交わる夜に (原神) [中国翻訳](C100)
[SIDE EFFECTS (さえき北都)] 仙狐宮司の恩返し～雷神さまを添えて～ (原神) [中国翻訳](C100)
[Silver coin (マクスウェル)] sisterlty love (原神) [中国翻訳](C100)
[UPA24 (うぱ西。)] カタムスビ (原神) [中国翻訳](C100)
[Xabe Shrine (Xabe、よぐちゃん)] 往生Impact (原神)[中国翻訳](C100)
[うるふわん (にのじ)] 㐂色満身 (原神) [中国翻訳](C100)
[エトワール侍 (ゴンタ、ゆうの)] すきすき原神 (原神) [中国翻訳](C100)
[しずく寿司 (しずく)] Lumine (原神) [中国翻訳](C100)
[シャンデガ] ふたなり裟羅ちゃん、夢中えっちで脱・童貞♡ (原神) [中国翻訳](C100)
[ソチコチ (そらモチ)] 甘い雨と甘い香り (原神) [中国翻訳](C100)
[はないろすぷーん (くっきおーれ)] 素直な気持ちで (原神) [中国翻訳](C100)
[むおとラボ (むおと、デコ助)] モナちゃんのお仕事 (原神) [中国翻訳](C100)
22. 真的很无聊?请问为什么?是游戏内容不丰富？直播节目效果不好?游戏无聊是指没有梗?是指二创都可以有百万播放量？如果是说后期长草?那能不能说清楚是后期会无聊？有人说自己玩了两小时就不玩了，请问能说明什么？塞尔达也可以玩两小时扔下，这种个例能证明什么?游戏无不无聊能不能拿出切实的证据而不是直接带着歧视的态度？既然有人问这个问题，说明有人想看主播播这个，为什么不播?是因为所谓的“OP”吗?难道不是因为那群看到有人玩原神就发疯的天生高人一等的人吗？什么叫做游戏无聊？不过就是不喜欢而已，有的主播会播愤怒的小鸟，会播决斗链接，为什么不播原神？就是因为纯粹的不玩而已，为什么自己在这里揣测？ 真的很无聊，所以这游戏在TapTap有8.5的评分，有得过那么多奖，得到索尼的推荐。你在这里的评价到底是想发表自己的看法，还是想在这种“反原神”的气氛里获得认同？随口说句话，谁都能说，但有多少人能做?米哈游至少在做游戏，你呢?找米哈游黑料，小学生言论，觉得自己比小学生聪明就觉得自己赢过了所以原神玩家；如果“OP”真的那么讨人厌，他们在哪儿?在这个评论区哪里？我没有说脏话，没有人身攻击，我是“OP”嘛？还有，关于所谓的OP言论，请问能不能拿出切实的证据，证明玩原神的有不少疯疯癫癫的人，哗众取宠的小丑?所谓C语言大佬，退役兵王，怎么说呢——说自己100米8秒是小学生，说自己一公里8秒就是在故意犯傻； 原神玩家喜欢在游戏里寻找细节，请问有什么不对的？刺客信条不喜欢做细节？原神玩家喜欢讲关于文化的部分，请问有逼着别人看吗?这些视频不都是带着“原神”的tag，玩家的自我认同有什么不对?apex难道没有制作组留下的小彩蛋？塞尔达没有隐藏的世界观设定？
23. 
