1. 你说的对，但是《终焉之莉莉:骑士寂夜》是不知道谁自主开发的一款全新类银河恶魔城游戏。游戏发生在一个被称作「边陲之国」的偏远地区，在这里，被不死骑士选中的人将被授予「巫女血脉」，导引净化之力。你将扮演名为「莉莉」的巫女后裔，逐步发掘「死亡之雨」的真相
2. 你说的对 但是《Linux》是由Linus自主研发的一款全新开放源代码操作系统内核。使用该内核的系统运行在一个被称作「ext4」的文件系统，在这里被Kernel选中的人将被授予「Terminal simulator」，引导Shell的力量。你将扮演一位名为「Root」的神秘用户，在自由的使用中邂逅不同开源协、各有千秋独特的桌面环境和各种软件们，和它们一起服务器运维，找回丢失的软件包的同时，逐步发掘「/dev/null」的真相
3. 你说的对，但是如果拜登在八点与宇宙飞船在南极参加诺曼底登陆，则会导致恐龙与地心引力被螺蛳粉吃掉，可以根据P=y1o计算422号航空母舰与堪察加半岛的距离，这很可能导致市场花园行动无法进行，将会导致葡萄牙帝国无法西征，但是加菲猫与猪八戒可以用子弹壳搭配蜜雪冰城，如果麦当劳与东普鲁士在大西洋与珠穆朗玛峰汇合将会导致伊丽莎白的N次方与勾股定律重合，这就算是29号民宿也解决不了危机，所以马绍尔群岛的AK47应该用充电器搅拌到75号混泥土。
4. 你说得对，但我认为母猪产后护理，首先要从产前做起，母猪产前四五天要逐渐减少饲喂量，其目的是减少腹部压力，产前吃得少，产后才能吃得多。若产前吃得多，不仅会使产程过长，而且还会造成产后胃积，母猪生产后首先要给母猪进行消毒，给母猪和猪仔一个干净、温暖的环境；在喂养产后的母猪时，要多给母猪喝水，多喂青绿、高蛋白的食物，食物的分量要适宜，不能一次性食用太多；猪舍保证适宜温度和湿度，利于母猪修养，猪仔也不会容易感冒。
5. 你就围着她转吧，篮球也别打了，只因你太美也别跳了，rap也别唱了，两年半的练习时长干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析她的话解剖她是真ikun还是小黑子，再揣测几百遍她食不食油饼食不食香精煎鱼好了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你发个律师函吧。
6. 你说得对，但是这个手机的处理器很差，不如骁龙888。骁龙888 是第一款正式采用 Cortex-X 1 内核的芯片（ARM 基础设计有一些高通的调整）。与 A78 相比，X 1 每个时钟可以多执行 33% 指令，SIMD 硬件增加了一倍，L 1 和 L 2 缓存的容量也增加了一倍。Cortex-X 1 核心运行频率为 2.84GHz。骁龙 888 CPU新架构图解接下来是三个Cortex-A78 核心组成的集群，时钟频率为 2.4GHz。还有由 4 个运行在 1.8GHz 的 A55 核心。CPU 还配备了 4MB 的 L 3 缓存和 3MB 的系统缓存。总的来说，Kryo 680 CPU 承诺比骁龙 865 芯片组的处理器性能提升 25%。功效也提升了 25%。
7. 你说得对，但是宇智波佐助【须佐能乎】是由火影策划志乃制作的一位全新高招a忍。忍者出现在一个被称作【火影忍者手游】的决斗场中，在这里，被神选中的将被赋予【秘卷.解术散】，引导宇智波佐助【须佐能乎】，你将扮演一位名为【骨架狗】的神秘角色，在自由的战斗中邂逅杨戬之神、博弈哥、变脸狗、天道超，和他们一起击败爱情哥，找回失散的马——同时，逐步发掘【火影忍者手游】的乐子
8. 你说得对，但是古埃及先哲曾经说
𓀀 𓀁 𓀂 𓀃 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈 𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒 𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗 𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞 𓀟 𓀠 𓀡 𓀢 𓀣 𓀤 𓀥 𓀦 𓀧 𓀨 𓀩 𓀪 𓀫 𓀬 𓀭 𓀮 𓀯 𓀰 𓀱 𓀲 𓀳 𓀴 𓀵 𓀶 𓀷 𓀸 𓀹 𓀺 𓀻 𓀼 𓁊 𓁋 𓁌 𓁍 𓁎 𓁏 𓁐 𓁑 𓁒 𓁓 𓁔 𓁕 𓁖 𓁗 𓁘 𓁙 𓁚 𓁛 𓁜 𓁝 𓁞 𓁟 𓁠 𓁡 𓁢 𓁣 𓁤 𓁥 𓁦 𓁧 𓁨 𓁩 𓁪 𓁫 𓁬 𓁭 𓁮 𓁯 𓁰 𓁱 𓁲 𓁳 𓁴 𓁵 𓁶 𓁷 𓁸 𓁹 𓁺 𓁻 𓁼 𓁽 𓁾 𓁿 𓂀 𓂁 𓂂 𓂃 𓂄 𓂅 𓂆 𓂇 𓂈 𓂉 𓂊 𓂋 𓂌 𓂍 𓂎 𓂏 𓂐 𓂑 𓂒 𓂓 𓂔 𓂕 𓂖 𓂗 𓂘 𓂙 𓂚 𓂛 𓂜 𓂝 𓂞 𓂟 𓂠 𓂡 𓂢 𓂣 𓂤 𓂥 𓂦 𓂧 𓂨 𓂩 𓂪 𓂫 𓂬 𓂭 𓂮 𓂯 𓆨 𓆩 𓆪 𓆫 𓆬 𓆭 𓆮 𓆯 𓆰 𓆱 𓆲 𓆳 𓆴 𓆵 𓆶 𓆷 𓆸 𓆹 𓆺 𓆻 𓆼 𓆽 𓆾 𓆿 𓇀 𓇁 𓇂 𓇃 𓇄 𓇅 𓇆 𓇇 𓇈 𓇉 𓇊 𓇋 𓇌 𓇍 𓇎 𓇏 𓇐 𓇑 𓇒 𓇓 𓇔 𓇕 𓇖 𓇗 𓇘 𓇙 𓇚 𓇛 𓇜 𓇝 𓇞 𓇟 𓇠 𓇡 𓇢 𓇣 𓇤 𓇥 𓇦 𓅹 𓅺 𓅻 𓅼 𓅽 𓅾 𓅿 𓆀 𓆁 𓆂 𓆃 𓆄 𓆅 𓆆 𓆇 𓆈 𓆉 𓆊 𓆋 𓆌 𓆍 𓆎 𓆏 𓆐 𓆑 𓆒 𓆓 𓆔 𓆕 𓆖 𓆗 𓆘 𓆙 𓆚 𓆛 𓆜 𓆝 𓆞 𓆟 𓆠 𓆡 𓆢 𓆣 𓆤 𓆥 𓆦 𓆧 𓅈 𓅉 𓅊 𓅋 𓅌 𓅍 𓅎 𓅏 𓅐 𓅑 𓅒 𓅓 𓅔 𓅕 𓅖 𓅗 𓅘 𓅙 𓅚 𓅛 𓅜 𓅝 𓅞 𓅟 𓅠𓅡 𓅢 𓅣 𓅤 𓅥 𓅦 𓅧 𓅨 𓅩 𓅪 𓅫 𓅬 𓅭 𓅮 𓅯 𓅰 𓅱 𓅲 𓅳 𓅴 𓅵 𓅶 𓅷 𓅸 𓃵 𓃶 𓃷 𓃸 𓃹 𓃺
9. 你说得对，但澳大利亚袋鼠去梵蒂冈要跨越大洋，它们之间的直线距离有14390公里，如果澳大利亚袋鼠决定入侵梵蒂冈，那它们要游泳过洋攀爬山脉，两地之间的距离可能使它们全军覆没，你不知道，你只关心你的女朋友
10. 你说的对 但是《烟神》是由丁真珍珠自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「理塘」的幻想世界，在这里被神选中的人将被授予「电子烟」，引导尼古丁之力。你将扮演一位名为「芙蓉王Y」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的动物朋友们，和它们一起击败强敌，寻找不存在的亲人同时，逐步发掘「理塘」的真相。
11. 你说的对，但韩信的主要输出方式以普攻和二技能的横扫为主。基础连招为21a31,二技能起手突进拉近距离，然后释放一技能击飞敌人，期间穿插二技能的横扫普攻，最后用大招再接一次控制并打出伤害，第二段一技能看情况追击或者撤离。团战或者gank时，韩信可拖动视野用上述连招发动突袭。韩信前期较为弱势，对蓝buff和经济依赖性很高，所以对位打野前期较为强势时，要通知辅助去换野或者守野区。后期韩信团战比较乏力，在正面团战很难取胜时，可以用机动性去带线拆塔做牵制。
12. 你说得对，但是《Mirror 2》是由KAGAMI Ⅱ WORKs自主研发的一款基于UE4引擎打造的卡通渲染风格剧情×三消游戏。你将跟随着角色们前往一个个「平行宇宙」，在这里被开发商选中的人将被授予「冤大头」，引导软色情之力，你将扮演一名为「小丑」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的第一性器官缺失的朋友们，和它们一起击败强敌，找回不存在的色色的同时，逐步发掘「16+」的真相。
